سو تشنغ تشنغ
منذ بداية المدرسة حتى الآن
في مختبرنا
في المختبر
اليوم
يجب أن نتبع
عادة المعمل
استخدم طريقة التصويت
‫لتختيارها‬
هل يمكنها الاستمرار
في مختبرنا
ألم تقل أن هناك تسعة أشخاص فقط؟
أرسلها
هل خمس أصواتك مفيدة
‫الكثير من الناس‬
عادة تسعة أشخاص
لا أعرف ماذا حدث اليوم
ماذا عن الكثير من الناس؟
لا مشكلة لا مشكلة
سو تشنغ تشنغ
في هذا الوقت
لا يزال لديك مزاج للتواصل
هل هذا مضحك
لا
هكذا
من فضلك قف على المسرح
قف هناك
سأقرأ تذكرة بعد قليل
‫تذكري‬
‫يبدأ التصويت رسميا‬
‫كل الأصوات جاهزة‬
‫ابدأ قراءة التصويت‬
‫التصويت الأول‬
‫عكس‬
أوافق
سو تشنغ تشنغ لديها فكرة
أن تكمل المهمة في الوقت المحدد
لا تتبع الأعمى
‫اللعبة ممتازة‬
التصويت الثاني موافق
زميلة سو تشنغ تشنغ لطيفة
شخصية نشيطة
ويمكنك الانشغال في كثير من الأحيان
الجو في المختبر
لتحفيز مشاعر الجميع
أعتقد
أننا جئنا إلى المختبر
للدراسة
جئت لإنهاء الموضوع
ليس هنا لإقامة حفلة
ما هو الجو الذي تحتاجه
أي نوع من المشاعر تحتاج
لا لا لا
سو تشنغ تشنغ
الغرض من المجيء إلى المختبر غير نقي
أفكر فقط في كيفية الوقوع في الحب
قدرتها ليست كافية
لا يناسب البقاء في العقل والعقل
أوافق
سو تشنغ تشنغ العديد من الآلات
لا تستطيع استخدامها
حسنا
‫انتهى التصويت‬
‫لنرى النتيجة‬
‫أصوات متساوية‬
‫المعلمة تعادل الأصوات‬
حسناً
هل يمكنك كسر استثناء
دعني أبقى
تراقبني ليومين
هذا
لماذا تأخرت؟
هل شياو يو خه
‫لا تصويت
هكذا
‫هذا القرار
‫سنعطيها لشياو يو خه
‫شياو يو خه
أخبرني
هل توافقين على بقاء سو تشنغ تشنغ
أم غادرت
سيدي
سأذهب
لا تدعه يقول ذلك
لماذا تذهب
ما خطب زميلك؟
يجب أن تنتهي كل شيء
‫ألم ينته بعد؟
‫لم يخبر شياو يو خه أيضاً
‫قفي جيداً
‫اسمع ما قاله شياو يو خه
‫أخبرني
أوافق على البقاء
هل توافق؟
أوافق
يجب أن يكون هناك سبب
قل لي أسبابك
من معايير الموضوع
قدرتها على البحث العلمي
ليست في المعيار
لكنها مجرد طالبة جامعية
عندما تدرس على أساس
القدرة المحددة
يمكن أن تتطور في المستقبل
بالمقارنة مع هذا
ما يهمني أكثر هو
نظام التحرك في الطابق السفلي
الشك الذاتي وتبديل الذات
فضولية
هذه النقطة
في تجربة الحب
أظهرت ذلك
وأيضًا طلبت منها
تنظيف القبعة الكهربائية
لم يتم تنظيفها فقط
بل قمت بتوزيع جميع المعدات ذات الصلة
من المعدات ذات الصلة
بالإضافة إلى أنها
مع جيان مينج
هذا هو أهم خصائص البحث العلمي
لذلك قررت البقاء
لقد ظهرت النتيجة
انتهى الاجتماع
أريد الشاي بالحليب نصف السكر
حسنا
ثلاثة اثنان واحد
نخبكم
هذه هي الصعوبة الآن.
أعتقد أن الطلاب الآن يتقنون
ادخل
أيها المدير
لقد عدت في اجتماع الدراسة
نعم
‫المعلمة هذه المتروكة التي طلبتها‬
سأذهب الآن
لا تذهب
أنا أبحث عنك
تكلم
لماذا تركت سو تشنغ تشنغ
تبقى
لقد قلت هذا من قبل
هل هذا سبب أيضًا؟
أطعمه القرد بشكل جيد
هو أيضًا إظهار قدرته
حسب منطقك
في المعمل
سنوظف المزيد من
في حديقة الحيوانات
ليس لدي رأي
هذا يعتمد عليك
هيا بنا
تشين يوان
أشعر بصداع من هذا الأمر
اكتشفت
منذ أن عرف سو تشنغ تشنغ
بدأ غير طبيعي
أصبح أكثر حمقاً يوماً بعد يوم
وقفت هكذا
هكذا
سو تشنغ تشنغ
هل أبدو جميلة
لا
أيها المدير تشين
ماذا قلت للتو
سألتك إذا كنت جميلة أم لا
‫لقد رأيتها من قبل
‫هو الشخص الذي
‫مع شياو يو خه
تلك الفتاة
نعم نعم
أعتقد أنها جميلة
هذه التجربة
مثير للاهتمام
‫تشنغ تشنغ
هل تعتقد أن شياو يو خه
‫صوت لك
لماذا؟
كيف لي أن أعرف لماذا
من الصعب تخمين عقله
هل تعتقد
هل
يعاملني كأدوات
في السر
ما زلت تريد القيام بتجربة
اسأله
لا أريد أن أسأل
أنت
على الأقل
حتى تنتهي من تصميم السنة الرابعة
لقد مر وقت طويل
يجب أن نتعايش معا
أعتقد أن هناك الكثير من الأشياء
يجب أن نسأله بوضوح
أعتقد أن شياو مينج على حق
اسأل
لا
وضح الأمر
بسرعة
بسرعة بسرعة
لماذا تريدني
في المختبر
هل لديك
لديك تجربة أخرى للقيام بها؟
‫تريد مني الاستمرار
أن أكون جاربك
‫لقد عاد.
ماذا؟
دعني أرى
لقد سحب
ماذا قال؟
لا
هذه الكلمتين فقط
ما الذي يجب سحبه؟
إنه يدخل
لنرى ما رده
لا
ماذا يعني هذا؟
لا أعرف
لقد قلت
من الصعب تخمين أفكاره
‫تشنغ تشنغ
ربما شياو يو خه لا يكرهك
‫بعد العشاء
لنذهب لمشاهدة فيلم
بالطبع
طالما حبيبتي سعيدة
رائع
تسه تسه جيدة جدا
زميل جيا تسه
أنت
الزميل الأكبر جيا تسه
ألا تتذكرني؟
في المرة السابقة
في المنتدى
لقد سألتك الكثير من الأسئلة
لقد أجبتني في ذلك الوقت
أمر بسيط
كلها مشكلة صغيرة
إنها مشكلة صغيرة بالنسبة لك
بالنسبة لي
تعطيني الكثير من الإلهام
أردت دائمًا إيجاد فرصة
لأشكرك
لم أجد فرصة
اشتريت للتو كوب من الشاي بالحليب
لم أفتحها بعد
سمعت أنها مشهورة على الإنترنت
إذا لم تمانع
سأعطيها لك
لا داعي لا داعي
خذها لا داعي
أنت
ماذا تفعل؟
أنا
أنا آسف يا زميلي
‫أنا لم أنتبه‬
هل لديك ورق
لا
هل لديك؟
أنا لا
أنا آسف جدا
يجب أن أذهب إلى الدرس
يجب أن أذهب
أيها الزميل الأكبر ابحث عن ورق لتمسحه
‫عفوا عفوا‬
لماذا هذا الشخص هكذا
لنذهب
لنذهب إلى الحمام
لحلها
لماذا أنت دائماً تضايقني الشاي بالحليب
لماذا هذا الشخص مزعج جدا
مقرف جدا
لا تدعني أراه في المستقبل
نعم
تبدو نظيفاً
لماذا أنت مدينة لهذه الدرجة؟
عندما ترى الرجل الذي تحبه
يجب أن تلصقها بنفسك
هذا الرمز
لقد قمت بتعديلها من بعيد
تحقق مرة أخرى
حسنا
لماذا تلعب الألعاب كل يوم
ما رأيك في سو تشنغ تشنغ
ماذا
أعتقد أنه جيد
ألم أقل من قبل
على الرغم من أن قدرتها على البحث العلمي ليست قوية
لكن ما أهتم به
هي قدرتها الأساسية
أعتقد أنها فتاة جيدة
ساعدتني في لعب الألعاب في الصباح
ما الذي تتحدث عنه؟
انظر إلى هذا
تبدو بسيطة
لكن
حتى لو كنت تعرف خطته
لن تعرف أبدا
فيما بعد
ماذا سيحدث
مليئة بالمفاجأة
أعتقد
سو تشنغ تشنغ
مثل هذا الحادث
ولكن قد تكون مفاجأة
أنت
شياو شياو
يبدو أن هذه القطعة
هناك بعض المشاكل
‫دائما ما تظهر الكلمات الغريبة‬
حسنا
سأذهب إلى المختبر لأرى
حسناً
لا أصدق ذلك
أنا أقول لك كلام شيه شياو مينج
لا يمكن الوثوق به بالكامل
‫شياو يو خه هو هنا
‫غير طبيعي
لا يمكنكم استخدام
تفكيره بمنطق الناس العاديين
تشنغ تشنغ أبحث عنك
قال المدير أن هناك مهمة
مهمة لك
أيها المدير
لدي مهمة
أعطني إياه
‫بالمناسبة
طلبت منك الذهاب مع شياو يو خه
‫زميلتك الكبرى
ستذهبون معي إلى اجتماع طارئ
الخادمة تستريح اليوم
لا أحد يعتني بالطفل
هذه المهمة المهمة
لكما
‫أعتقد أنكم ستكملون بشكل جيد‬
‫شكراً‬
لنغير
تشين يوان
معذرة
هناك شيء
ما زلت
لا أفهم
أخبرني
لماذا
أن ترتب لهم
هذه المهمة
وتطلب من سو تشنغ تشنغ
لمرافقته
أعتقد أنك تضيع
وقت شياو يو خه
‫أعتقد شخصياً
‫وقت التجربة لشياو يو خه
ثمينة للغاية
لاو دو
هل سمعت من قبل؟
كرة القدم
كرة الطائرة
كرة السلة
لا يمكن يا لاو دو
هذه الثقافة الحديثة
أنت لا تعرف على الإطلاق
ماذا؟
لا أعرف أي شيء
لاو دو
لا بأس
مع هؤلاء الشباب
لا يمكن
مع هذا العصر
شياو شياو
شكراً جزيلاً لك اليوم
تلقيت للتو إشعار المدير
سأذهب إلى شانغهاي للعمل قريبا
أين والد الطفل
يجب العمل الإضافي اليوم
سأعود في الساعة العاشرة
لذا يجب أن أطلب منكم
أن تأخذوا بعض الوقت
سيأتي والده بعد العمل
حسناً أيتها الزميلة
لا تقلقي يا أختي
لا بأس
دع الطفل لنا
سنعتني بها بالتأكيد
هذا رائع
يوجد زجاجته
والوجبات الخفيفة
وهناك بعض الألعاب
حسنا
يجب أن أذهب
سأترك دا لي شياو لي لكم
حسنا
حسنا سأذهب
يجب أن أحزم أمتعتي
مع السلامة
اتصلي بي في أي وقت
حسنا
حسنا مع السلامة
10 نقاط أساسية
ثلاثة ضربات متتالية ثلاثة ضربات عشرة
العدد الأساسي N
مضاعف M
ألو
لا يمكن فتح الباب، أليس كذلك؟
انتظر لحظة
سأنزل وأحضره
مرحبًا، وجبتك الجاهزة
شكرا
على الرحب والسعة
آسفة، آسفة
شي شي
قو تشين لماذا أنت هنا
أنا هنا
مع السلامة
جميلة جدا
لنختار دبوس الشعر
‫دبوس شعر البطيخ جميل أليس كذلك‬
‫الكرز الكبير لنعطيها لأختي‬
‫لنستخدم هذا الشعر البطيخ‬
ليست جميلة
‫دبوس شعر البطيخ مبتذل للغاية‬
أمي تعطيني
دبوس الشعر الفراولة
هل هذا مبتذل؟
لا يوجد كرتون الفراولة
لنستخدم كرسي البطيخ
جميلة جدا
لا أريد البطيخ
أريد الفراولة
لنختار شيئا آخر
ما هذا؟
أليست جميلة؟ تفضلي
لا أريد لا أريد
إنها لا تريد
‫دبوس شعر البطيخ جميل جداً
‫الأخ شياو يو خه هو الأكثر جمالاً
‫دعه يرتدي
نعم
لماذا لا ترتديه
أليس هذا إقناع الأطفال
انظر كم هي جميلة
هل تريد
إذا لا تريدين
‫أعطتها لأخي‬
لا أريد بطاقة البطيخ
‫أرتديها أجمل‬
‫ارتديه أجمل‬
أعدها لنا بسرعة
تفضل
لنلبسها بسرعة
لا تدع الآخرين يسرقوها
ممل
دعني ألقي نظرة
ارتديه أجمل
جميلة جدا
سحر الدرجة الثالثة
لنلبس واحدة أخرى هنا
انتهيت
أخي
هل يمكنك أن تعلمني؟
ممكن
غسل يديك
غسل يديك وتصنع هدية
هل قررت أن
ما الهدية؟
شياو شياو
نموذج صنعنا من قبل
كانت البيانات خاطئة
هل يمكنك الذهاب لرؤيته الآن
أنا مشغول   اتصل بي إذا كان هناك شيء
حسنا
إذا نظفت هذه اليد
‫وسينظف مخلب
واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة
‫حسناً نظيفة‬
تعال معي
สาล ر
دالي
كلمة سر مكتب المدير تشين
هي الوحيدة التي تعرف
المشكلة هي وهي والأخت الكبرى
ذهبا إلى شنغهاي للاجتماع السري
الآن في الطائرة
لا يمكنني الاتصال بها
إذا أردنا التواصل معها أعتقد
سنبقى بضعة ساعات أخرى
الظلام أنا أخاف الظلام
تشنغ تشنغ إلى أين تذهبين
لا تبكي
لا تبكي يا دا لي
‫سأجد طريقة لإنقاذك‬
‫تعال دونغ ماو افسح الطريق‬
‫لا يمكن‬
الطفل في الداخل وحده
خطير جدا
سأزيل الباب
دعني أرى
لا هل تعرف كلمة المرور
أعرف تقريبا
قواعد وضع المدير كلمة المرور
حسناً
إذا تخسرين ثلاث مرات
سوف يغلق القفل تلقائيًا
يجب أن نجرب
جرب جرب
‫الظلام أنا أخاف الظلام‬
لا تخافي جاءت أختي
تم فتح القفل
‫تفضلي الكرز الكبير‬
لا بأس
النافذة مغلقة
لا
أريد فقط
كهدية لأمي
لا بأس لا بأس
تشنغ تشنغ
‫لا تنظر للأسفل لا تنظر للأسفل
شياو شياو هنا
لا لا لا
‫لا لا لا
شياو شياو هنا لإنقاذك
شياو شياو هنا
تعال
هنا مرتفع جدا
لم أنتبه عندما جئت
لا يمكنني الذهاب الآن
لا تقف على الجانب
خطير جدا
‫سأستقبلك تعال
شياو شياو
‫ما رأيكم أن تنزلوا أولا ثم تعانقوا
كن حذرا
تعال ببطء
ببطء ببطء
هذا خطأي اليوم
لم أعتني بالสาล ر
دعه يبقى في الغرفة السوداء وحده
لفترة طويلة
لا بد أنه خائف
ألن تقف بسرعة
لحمايتهم؟
لقد قمت بعمل جيد بالفعل
سأصنع لهم هدية
سأعطيهم بعد أن تستيقظ
كيف عرفت
تريدين رسم مصباح اليد
لماذا تفعل هذا
في مجلة
أي مجلة
نادرا ما يصنع هذا
لقد مر وقت طويل
لا أتذكر
هل علمك أحد أن تفعليها من قبل؟
هل التقينا من قبل؟
ألم تقل
إذا رأيتني
هل يمكنك التعرف علي؟
بالتأكيد لم نره من قبل
هذه اللعبة
يدعى المصباح السحري
هذا الأخ صنعه لكم
انظر
ضعي المصباح
ستظل الضوء
‫كنت تلعب هذه عندما كنت صغيرة‬
هذه لكم
بسرعة
أخي خذه
خذ
هكذا لن تخشى الظلام
شكرًا يا أختي
شكرا لكم اليوم
لا بأس
‫نحن نحبهم أيضاً
‫الأخ شياو يو خه
‫هذه لك أنت وتشنغ تشنغ
شكرا
شكرا لك
حسنا
مع السلامة
لنعود إلى المنزل
شكرا شكرا لنذهب
أخي لقد كسرت يدك
إن تأخرت
سيكبر
اليوم شكرا لك
على التصويت لي
لا بأس
‫لماذا طلبت مني البقاء‬
‫أثناء التصويت‬
ألم أقل من قبل
قدرتك على الشعور العاطفي قوية
التكنولوجيا جيدة
في المستقبل
أنت تمدحني
هذا لك
اليوم أنت أكبر مساهمة
شكرا
سو تشنغ تشنغ سو تشنغ
تشو يان يان هل هذا أنت
تشو يان يان
إنه أنا
سو تشنغ تشنغ
لماذا منزلك مظلم جدا
أبي مريض فجأة
آخذته إلى المستشفى الآن
والآن انقطع الكهرباء في المنزل
مظلم جدا أنا خائفة جدا
كيف عرفت
تريدين رسم مصباح اليد
لقد رأيت في مجلة
في مجلة
عندما كنت صغيرة
كنت أخاف الظلام
لقد تحول المصباح السحري
‫مضيئة مضيئة مضيئة حقا‬
رائع
‫تشرق غرفتي‬
وأشعلت حياتي أيضا
رسمتك جميلة جدا
سو تشنغ تشنغ
ألا تعرف هذا السؤال
‏دعيني أشرح لك‏
إن لم تجيدي في المستقبل
‏يمكننا القيام بها معاً‏
‫سنفعل معا في المستقبل‬
‫ستة سبعة‬
ألم تفهم بعد؟
سوف يشرح لي
جميع الأسئلة الرياضيية
سوف يشاركه
لي
16 قطعة حقا
أين اشتريت هذا؟
أريد شراء مجموعة أيضا
هذه هدية
عندما كنت صغيرة
يجب أن تعجبك كثيرا
هذا لك
خذها أنت أيضا
أفضل صديق لي
منذ أن أصبحنا أصدقاء
خططنا
لا أعرف كم مرة سنكون معا
حتى
سيدي
لماذا لم يأت تشو يان يان اليوم
تشو يان يان
لقد انتقل إلى المدرسة
وذهب إلى مكان آخر للدراسة
انتقلت إلى المدرسة
كيف لم يخبرني
لماذا لم يخبرني
ذهبت إلى منزلهم
أريد أن أسأل بوضوح
اكتشفت
كان هناك شخص فارغ بالفعل
تشو يان يان
‫تشو يان‬
تشو يان يان هل ما زلت في المنزل
تشو يان يان
‫تشو يان‬
‫تشو يان يان هل أنت في المنزل‬
تشو يان يان
تشو يان يان اخرج
تشو يان يان   اخرج بسرعة
تشو يان يان
اخرجي بسرعة
سو تشنغ تشنغ لقد تأخر الوقت
دعنا نعود إلى المنزل بسرعة
لا
تشو يان يان سيعود بالتأكيد
أريد أن أريه
أين عصتي الصغيرة
سو تشنغ تشنغ لا تبكي
لم أخبرك حتى بعد أن غادر تشو يان
لم يعاملك كصديق على الإطلاق
ربما
إنه فقط لديه شيء
خرج لبضعة أيام مؤقتة
ربما
في طريق العودة
بسبب أمر ما
ربما
بالرغم من أنه غادر دون وداع
لكنني لم أستسلم
كنت أكتب له بريد إلكتروني
نتطلع إلى يوم ما
أن تلقى رسالتك
ولكن بعد هذه السنوات
جميع البريد الإلكتروني مغلقة في البحر
لا بد أن أصدق
أنني لا أنسى
إنها مجرد دراما وحيدة
تلك الذكريات الجميلة
أصبحت دليلاً ساذجاً
لذلك اخترت
محوهم
‫يبدو أنني نسيت تشو يان‬
يمكن أن يمسح
التي تخاف من الوحدة
هذا لك
خذها أنت أيضا
أفضل صديق لي
هل أنت تشو يان يان
إنه أنا